連載会議 ２５日って クリスマスですか。
连载会议在25号 不就是圣诞节吗
ああ なぜか クリスマスになる事が多いらしい
嗯 不知道为何经常赶上圣诞节
ライバル発明家目樽ブラックって 悪そうでいいな
对手发明家目樽black 听起来就坏坏的感觉不错
ブラック魔王を思い出した
让我想起黑色魔王
悪役は色の名前でいこうかと
我打算以颜色来命名反派角色
なるほど
原来如此
ブラックの孫がピンクで タントと同じクラスか。
black的孙女pink 和坦特一个班吗
２話目のラストでこの２人が登場 と
打算在第二话的最后让这两个人登场
問題は３話目で主人公とどう絡めるか
问题是第三话不知如何与主人公扯上关系
でも これうまくやれば 前の会議に回したネームより全然良くなるのは確かだ
不过 这个如果做好了 确实会比之前提交连载会议上的要好
「小さい事から コツコツと世界征服」ってのはいいな このポーズもいい
「从小事开始 一步一步征服世界」这个很好啊 这个姿势也不错
せこい悪の発明 ２人で 考えてるんですけど なかなか
我们俩一起想过蹩脚的坏发明 可还是...
飲むと悪い事したくなっちゃうソーダ 「ワルソーダ」っていうのを考えたんですけど
想到了 只要喝了就会想干坏事的苏打水 名为「坏苏打」
それいいじゃないか
这个挺不错的啊
この前言ってた 給食でもフルコースにできるシェフハットとか絡めて
和之前说的 就算是食堂里的饭菜也能做成法国大餐的主厨帽子联系起来
うん いける
嗯 能行
港浦さん 安易ですよ
港浦先生 你太草率了
もっと よく考えましょうよ
再好好地思考一下吧
ああ そうか わりっ
嗯 是吗 不好意思
次の連載会議 本当に大丈夫なのか
下次的连载会议 真的没问题吗
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
抱怨和大喝
ＭＯＮＥＹＳ君に描いてもらったネーム どうだ
让MONEYS君画的原案 怎么样
すばらしいです 私の原作でも面白いマンガになると分かりました
很棒 原来我的原作也能变成这么有趣的漫画
感激です
十分感激
かなりアレンジしているがいいか
做了很多改动也没关系吗
いいも何も私の原作よりはるかに良くなってます
有什么关系 比我的原作更好了
是非この方に作画を
请一定让这位画家作画
プライド高そうだが マンガ自体を見る目もある
看似自尊心很强 但也很有看漫画的眼光
で 今日は２話目をと言ったのに３話目まで作ってある上によくできてる
今天本来就只要第二话 却连第三话也做出来了 做得很好
だが 「神に選ばれた子供たち」の「神」だけど
但是 「神所挑选出来的孩子们」这里的「神」
「得体の知れない大きな力を持った 何か」くらいにしておいた方が
我认为改成「来历不明的拥有强大力量的某种东西」
少年マンガっぽくて いいと思う
更具有少年漫画的味道
そうですね そうやって読者の好奇心を引っ張っておく。
也是呢 这样一来能吸引读者的好奇心
飲み込みも早い
领会得好快
その方がいいですね
这样比较好呢
他に何か直した方がいいところは ありますか
其他还有要修改的地方吗
いける
她能行
すまん もう一度読ませてくれ
抱歉 让我再读一遍
これを新妻君に ネームにしてもらえば連載会議に出せるどころじゃない
将这个交给新妻君画的话 就不仅仅是能提交上连载会议的程度了
競い合えるマンガが描けるか 亜城木夢叶
能画出与之匹敌的漫画出来吗 亚城木梦叶
今日金曜だから 来週発売の見本誌仕事場に届いてるな
今天星期五 下周发售的样本杂志应该到了工作室吧
蒼樹さん ２話目か １話目１位 すげ～よな
苍树小姐的第二话吗 第一话第一名 真厉害啊
蒼樹さんの所 スタッフ全員女性って言ってたけど
听说苍树小姐那儿 工作人员全是女性
背景とか よく描けてた
背景什么的 画得很好
ああ あれ 加藤さんらしいよ しかも チーフ
哦 那个 貌似是加藤小姐 而且是领队
あの加藤さんが
那个加藤小姐吗
加藤さん この背景すごくいいです
加藤小姐 这个背景画得好好
ありがとうございます
谢谢
私も早く加藤さんくらい描けるようになりたい
我也好想快点画得像加藤小姐那样好啊
連載会議まで１週間 次は絶対「タント」はいける
离连载会议还有一周 这次「坦特」一定能行
今度は他に強力な新人もいないし
而且这次也没有其他厉害的新人
服部 この「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」めちゃくちゃ面白いな
服部 这个「+NATURAL」真是太有趣啦
しかも 連載向きだ
而且是打算连载
どうも
谢谢
原作の秋名愛子は小説プレアデス新人賞作家のあおりも入れられる
原作秋名爱子是小说Pleiades新人奖作家 这也能做宣传点
しかし 作画のＭＯＮＥＹＳって何者だ
但是 作画的MONEYS是谁
雄二郎さんの隠し玉です
是雄二郎的秘密武器
未掲載の新人 いきなりではまずいでしょうか
还没刊载过的新人 突然参加会议会不会不太好
いや これだけ描ければ問題ない
不 能画成这样没问题
逆にここまでうまいのにまだ未掲載とは驚きだ
反倒是画得这么好还没有刊载过让人惊讶
とにかく これは会議に出す
总之 这个会提交上会议
はい お願いします
好 拜托了
服部先輩
服部前辈
勘弁して下さいよ～ そんな すごい新人 どこから
你饶了我吧 这么厉害的新人 哪儿来的
何言ってんだ 編集もマンガ家も競争だ そんなに甘くない
说什么呀 责编和漫画家都是要竞争的 可不是那么轻松的
正直「ナチュラル」は「タント」より面白いぞ
说实话 「NUTURAL」比「坦特」有趣哦
そんなに自信あるんですか
那么有自信吗
まあな
算是吧
そうだ 亜城木君に秋名愛子の原作ネーム一緒に連載会議で回ると教えてあげるといい
对了 你可以告诉亚城木君一下 秋名爱子原作的原案也将一起提交连载会议
原作の秋名愛子は高木君の中学の時からのライバルらしいぞ
听说原作秋名爱子是高木君中学时候的对手哦
ええっ 秋名愛子原作のネームが次の連載会議に回る マジですか
诶 ?!! 秋名爱子原作的原案将提交下次的连载会议?！！ 真的吗
やっぱり中学からのライバルってのは本当だったのか
果然是中学时代开始的对手吗
ライバルっていうか 絶対に負けたくない相手です
该说是对手吗 总之是绝对不想输于对方的人
それをライバルっていうんだろう
这就叫对手吧
じゃあ ３話目頼むな
那么 第三话拜托啦
岩瀬 もう連載会議に
岩濑 已经进入了连载会议
しかも
而且
何
什么
担当 服部さん
责编是 服部先生
少なくともあの服部さんが岩瀬の才能を認めたって事か
诶?至少说明服部先生认同了她的才能了吗
も もしかして岩瀬 連載取ったらあたしと高木が籍入れるの知って
难...难道岩濑 知道了取得连载后高木就要和我登记结婚的事
それはないだろ
不可能吧
蒼樹さんが教えちゃったとかさ
苍树小姐可能告诉了她啊
そんな余計な事言うわけないって
她不会多嘴说这些的
でも
但是
まあ 岩瀬の方が連載になって 俺たちが落ちたら
不过 如果岩濑真的取得了连载 我们落选了的话
本当に阻止された気分になるけど
我真会觉得我们的婚事被阻挠了
そんな事させないから安心しろ
我不会让这样的事情发生 你放心吧
サイコー ３話目だけなんて言ってないで 全部見直しな
最高 不止是第三话 全部检查一遍吧
ああ
好
頑張って ２人とも
两个人都加油吧
岩瀬
岩濑
やめろよ こんな所見吉に見られたらまた誤解される
别这样了 让见吉见到了又该误解了
この前会ったのもあの手紙にも迷惑したんだぞ
这之前见面的事 还有那封信 都给我添了不少麻烦
ごめんなさい
对不起
今度の連載会議で 私の方が通ったり
这次的连载会议上 我能通过的话
一緒に連載になって 私の方が人気取れたら私を認めてほしい
一起连载的话 如果我的人气更高的话 我希望你能认同我
分かった その時は素直に認める
明白了 到那时我会坦率地认同你
ほんと
真的?
才能だけはな
只是才能方面
どういう意味
什么意思?
俺 連載取ったら見吉と籍入れるんだ
我呢 取得了连载 就要和见吉登记结婚
私 必ず高木君の上を行きます
我 一定会超越高木君
そうでなければ見吉さんとの結婚なんて認められない
否则我不会认可你和见吉的婚事
私より下なら好きにしていい
如果你在我之下的话 随你怎样都好
何言ってんだ
你说什么?
でも 私より下で結婚なんて惨めよね
但是 在我之下还去结婚真是悲惨啊
それなら私のプライドが保たれる
这样我的自尊心能得到保障
上だろうと下だろうと連載になれば籍を入れる
不管上还是下 只要能连载我便会结婚
おやすみ
晚安
くっそ～ 負けるわけにいかね～
可恶 绝对不能输
よし 完璧だ
好了 完美
これで絶対通る
这次绝对能通过
港浦さんの「絶対」は当てにならないんですけど
港浦先生的绝对不太靠谱啊...
まあ そう言うなよ 今度こそ絶対だ
别那么说嘛 这次是绝对的
「タント」 本当に大丈夫かな
「坦特」真的没问题吗
12月25日 星期二
连载会议当日
自分が回してない連載会議なんて面白くも何ともないし
自己没有提交作品的连载会议真是无趣
帰ろうかな～
回去算了吧
うるせ～よ 山久 帰りたきゃ とっとと帰れ
吵死了 山久 想回去的话就快点回去吧
こら 港浦 静かにしろ
喂 港浦 安静一点
まあまあ ここはじっくり落ち着いて待とうよ
算了算了 就静下心来等着吧
大西さん
大西先生
連載会議に出られない僕らはただ黙って待つしかないんだから
无法参加连载会议的我们也只能安静地等待了
ただ黙って
只能安静地
待つしかない...か
等待...吗
１２月２５日が運命の日なんて
12月25日是命运之日
この際通ったら今日中に籍入れちゃう
这次能通过的话今天就能去登记吧
胃が痛え～
胃疼~
駄目だ 何度経験してもっとこれだけは慣れない
不行啊 不管经历过几次就是不能习惯这个
それどころじゃないか
现在不是想这个的时候吗
次は「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」
下一部是「+NATURAL」
服部哲が担当 作画の方は雄二郎の手持ちらしいです
责编是服部哲 作画貌似是雄二郎找的人
「らしいです」って何だよ
什么是貌似啊
大体ＭＯＮＥＹＳって聞いた事もない
而且根本没听说过MONEYS
本名や年齢くらい書いとけ
至少也写个本名和年龄吧
私もそう言ったんですが 雄二郎が拒否しまして
我也这样说过 但雄二郎拒绝了
これ 新妻君だろ
这个 是新妻君吧
マニイズ ニイズマ 絵も演出も変えてるが
manizu nizuma 虽然画风和手法都变了
コマ割りの癖だけ変え忘れてる
但分镜的习惯忘记改了
そう言われてみると
这么说来的话
哲と雄二郎を連れてこい
去带哲和雄二郎过来
雄二郎 哲
も もう終わったんですか
已 已经结束了吗
２人ともちょっと来い
你们两个来一下
会議に出ていいって事ですか
是说我们能出席会议吗
いいから来い 早くしろ
行了快来！快一点
両服部会議に出られるのか すごいな
两个服部都能出席会议了吗 真厉害啊
次期キャップ内定ですかね
是不是内定的下任组长啊
この作画新妻エイジなのか
这个作画的是新妻英二吗
はい 間違いありません
是 没错
どういうつもりでこんな事をした
做这种事是打算干什么
新妻君が２本描きたいと言っているので
因为新妻君说想画两部
実際描く余裕もあります
实际上也有画的时间...
同じ作家が２本って ありえないだろ
一个作家同时画两部是不可能的吧
読切ならともかく 連載なんて
是短篇的话也就算了 这可是连载
他の作家から文句が出る
其他的作家会有意见的
でも これすごく面白いですよね
但是 这个非常有意思啊
一話一話も面白いが
每一话都很有意思
２話目３話目とジリジリ盛り上げていく話なんて久しぶりに読んだ
而且第二话第三话越来越高涨 好久没有读过这样的故事了
まあ 面白いのは一致してるし
大家都一致认为很有趣
「ジャックＳＱ」にやるのも悔しいとこだよな
在「JACK SQ」上刊登也很可惜
新妻君以外に描かせるという選択もあります
也可以选择新妻君以外的人画
それは駄目です
不行
ここに秋名愛子の原作があります
这里有秋名爱子的原作
読んでみて下さい
请读一下
すごいな この文章から
真厉害啊 由这个文章出发
つまり 新妻君がネームにしたからここまで面白くなったって事か
也就是说 是新妻君的原案使这个故事如此有趣吗
新妻エイジ作画とすると
因为怕大家知道了是新妻君作的画就不肯提交
それだけで回してもらえない 恐れがあるので隠して回しました
所以才隐瞒真相提交上来了
編集長 先ほどは反対しましたが
总编辑 虽然我刚刚反对了
同じ作家が２本連載してはいけないという決まりはないはずです
但应该也没有规定说不能同一个作家连载两部作品吧
その前に２本連載できる作家がいないかもな
可能是因为以前没有一个作家能做到同时连载两部作品吧
雄二郎 今「ジャック」にとって「ＣＲＯＷ」がどれだけ大事な位置づけの作品か分かっているだろ
雄二郎 你也知道现在对「JACK」来说 「CROW」是多么重要的作品吧
２本も連載させて「ＣＲＯＷ」の質が落ちたら
让两本同时连载「CROW」的品质下降的话
逆です 新妻君はこれがやりたくてしかたがない
正好相反 新妻君很想画这部作品
やらないとモチベーションが下がります
如果不让他画的话动力就会下降
２本とも超面白い連載にし「ジャック」一の作家になると豪語しています
他豪言要让两部都变成超级有趣的连载 成为「JACK」第一的作家
もし 連載とした場合
就是说如果连载的话
ペンネームでなく新妻エイジでいくって事だな
不用笔名 而用新妻英二这个名字吗
はい
是的
秋名愛子は蒼樹紅の大学の後輩で面識があり ライバル心があります
秋名爱子是苍树红大学的后辈 互相认识 很有竞争意识
亜城木夢叶とは中学の時の同級生で
而且听说是亚城木梦叶中学时候的同学
高木君とはそれ以来のライバルと聞いています
和高木君从那个时候开始就是对手
更に今でこそ差はあるものの新妻エイジと亜城木夢叶との間にも明らかにライバル心がある
再加上现在和有差距的新妻英二和亚城木梦叶之间也有明显的竞争
２人とも退出してよし
你们两个可以出去了
失礼します
失礼了
籍入れるか入れないか緊張しすぎて胸が痛いわ
到底能不能登记 紧张到胸口都疼了啊
やっぱ 籍入れるなら岩瀬に勝って入れて
果然要登记的话还是等赢了岩濑再登记
連載取ったら 亜豆にいいクリスマスプレゼントになるよな
能拿到连载的话 也算是给了亚豆一个美好的圣诞礼物
おめでとう
恭喜了~~
「ひらめきタントくん」１２号から連載だ
「闪光坦特君」12号开始连载
決まった～
决定了~~
やだ～ 結婚
太好啦 结婚！
おい 聞いてるか １１号からもう一本始まる
喂 听见了吗 还有一部是在11号开始
原作 秋名愛子で
原作 是秋名爱子
作画 新妻エイジ
作画 新妻英二
新妻エイジが「ジャック」で２本 連載を持つという事ですか
新妻英二在「JACK」上连载两部吗
そうだ 君らの前の１１号から秋名原作新妻作画「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」が始まる
是的 你们之前11号开始秋名原作新妻作画的「+NATURAL」连载
雄二郎さん ずるいですよ
雄二郎先生太狡猾啦
確実に他の作家の枠が１つ減りますよ
这样别的作家就少了一个机会啊
「タント」は簡単に言うと前回より良くなったって事で
「坦特」简单来说比之前要好了
服部さんが画策したって 本当ですか
真的是服部先生策划的吗
とにかく１話目を進めてくれ
总之先画第一话吧
僕はアシスタントを集める いいな
我来找助手 可以吧
なんか エイジが２本やる事で編集部が騒ぎになってるっぽい
好像因为英二同时做两部 编辑部吵起来了
前例ないだろうし 思い切った決定だもんな
因为没有前例吧 这也是个下了决心的决定吧
２本って大丈夫なのか
两本没问题吗
昔は週刊誌３誌かけもちってマンガ家もいたし
以前还有在周刊志上连载3部的漫画家呢
エイジならできるって判断だろ
所以判断英二能行吧
岩瀬も連載か
岩濑也连载吗
原作者目指すって言ってから半年で
她说要当原作也才过了半年
服部さんとエイジの力も大きいだろ
服部先生和英二的力量也很大
負けらんね～
不能输
岩瀬とエイジが組んで服部さんが担当だもんな
因为是岩濑和英二合作 服部做责编啊
つ～か 連載決まったんだから もっと喜びなさいよ
话说 连载决定下来了 你们也高兴一点嘛
お おお そうだな わり～
哦 哦哦 也是呢 抱歉
よし 亜豆に報告
好 告诉亚豆
１２号から「ひらめきタントくん」 連載決定っと
12号开始 「闪亮坦特君」连载
送信
发送
すごい 連載
好厉害 连载
恭喜！「TRAP」刚完结一年就再次连载 果然真城君你们很有才能啊！
加油！PS 圣诞快乐（笑）
俺たち「才能ある」だって
她说我们很有才能
だよな 今度こそ亜豆とサイコーのためにもアニメ化
就是啊 这次为了亚豆和最高一定要动画化
そしてあたしたちは結婚
然后我们也要结婚
明日うちに来るでしょ
明天来我家对吧
親に挨拶する練習しとこ
我们来练习下见家长说的话吧
あ いや 明日は打ち合わせかもしれないし
啊 明天可能要开讨论会
とにかく早く練習しといた方がいいじゃん
总之还是早点练习比较好吧
いきなりで大丈夫って言うんならいいけど
要是你觉得没有准备也没问题的话我没有意见
真城もよろしく
也拜托真城了
新妻君クラスが２本も連載したら新人のチャンスが減ります
如果新妻君连载两部的话 新人的机会就会减少
新人枠奪ってるとも言えないだろ
也不能说抢了新人的机会吧
秋名君はド新人なわけだし
秋名君也是新人啊
だな 新人だろうがベテランだろうが面白ければいいだけの話
是啊 不管新人也好老手也好 只要有趣就行
面白さ絶対主義
有趣是绝对主义
面白ければ何やってもいいんです
只要有趣就什么都能做了吗
じゃあ 僕は尾田先生に作画を頼もう
那 我去拜托尾田先生作画
それはただのまねだろう
那只是模仿吧
いいかげんにしろ
给我适可而止吧
言いたい事があればじかに編集長に言え
有什么想说的话直接找总编辑说
それより各キャップ１つ班が増える事はちゃんと伝えたのか
比起这个 各组长通知了要增加一个组的事情了吗
班が増えるんですか
增加一个组吗
あ うん
嗯
やっぱり俺がキャップ
果然我是组长
新しいキャップは大西だ
新的组长是大西
連載会議出られますよ おめでとうございます
能加入连载会议了哦 恭喜了
あ ありがとう
谢 谢谢
残念でしたね
真是遗憾呢
新妻君に報告しとくか
我先去跟新妻君报告一下吧
じゃあ こちらも
那 我也要
おめでとう 連載だ
恭喜你了 可以连载~
そうですか
是吗
もしもし 新妻君 「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」１１号から連載だ
喂 新妻君 「+NATURAL」11号开始连载
もう少し喜んでくれよ
你至少高兴点吧
すみません 今まで生きてきて受験でも小説でも落ちるという事はなかったので
抱歉 从小到大考试也好小说也好我从来没落选过
あー そうだよ 「ＣＲＯＷ」も頑張って
嗯 是哦 「CROW」也努力画
そ そうか
是 是吗
じゃあ 連載してもいい結果を出し 落とさないように
那么 希望你连载也能取得好成绩 不会落后
あの 亜城木先生は
那个 亚城木老师呢
できてる
完成了?
亜城木君たちも連載だ
亚城木君他们也取得了连载
今回は その２本
这次就这两部
それで まだ言ってなかったが作画のＭＯＮＥＹＳ君というのは
还有 之前没告诉你 作画的MONEYS君就是
今「ＣＲＯＷ」を連載している新妻エイジなんだ 分かるな
现在在连载「CROW」的新妻英二 知道了吗
はい よく表紙になったり巻頭カラーになる人気マンガですね
嗯 经常画封面和卷头彩页的人气漫画家对吗
そうだ 今まで名前を伏せていたが
是的 虽然之前隐瞒了名字
連載は作画新妻エイジでやる
但连载开始后作画就是新妻英二了
彼なら間違いない
他不会有错的
現状作画してもらえる最高の作家と言ってもいい
可以说他是现在作画最厉害的作家了
そうですか ありがとうございます
是吗 谢谢您了
一度お会いして挨拶したいと思っています
我想和他见面打个招呼
会っても 秋名君とはかみ合わないと思うが
我认为就算见面也不会和秋名君你合得来
どっちにしろ１月１５日の新年会がある
这样吧 1月15日有个新年会
その時ちゃんと紹介するよ
那个时候我会好好给你介绍的
分かりました 楽しみにしてます
好的 我很期待
その新年会というのは高木君 亜城木先生も
那个新年会上高木君...亚城木老师也...
もちろんだ
当然了
ますます楽しみです
我更加期待了
亜城木夢叶 復活だな
亚城木梦叶 复活了呢
ありがとうございます
谢谢
きっと新妻師匠も喜んでるぜ
新妻师傅肯定也很高兴呢
その新妻さんも連載決まったんです
新妻先生也获得了连载
もう一本の作画が新妻さんで
另外一部的作画是新妻先生
どういう事だ 「ジャック」で２本連載するって事か
怎么回事 是说在「JACK」上同时连载两部的意思吗
そうです 原作秋名愛子の
是的 原作是秋名爱子
１人で２本
一个人做两部
すごいぞ 新妻君
太厉害啦 新妻君
連載決まる前からもう１話目の下描き出来てるってさ
在连载开始之前就已经完成第一话的草稿了
やる気満々ですね 絶対うまくいきますよ
干劲满满哦 一定能顺利进行的
そして次こそは俺がキャップになる
然后下次我一定要当上组长
福田君
雄二郎～さん 新妻エイジ作画の連載って どういう事っすか
雄二郎~先生 新妻英二作画的连载是怎么回事啊
どういう事って そのままだ
什么怎么回事 就是这么回事咯
すごいだろ 新妻エイジ２本連載ウリになる
很厉害吧 新妻英二同时连载两部 销量增加了
商売になれば 何でもありっすか
能赢利就啥都做吗
嫌な言い方するなよ
别说得这么难听啦
福田君 君いろんな事に首突っ込みすぎ
福田君你管得也太多了
「ＫＩＹＯＳＨＩ」に集中しろ
专注于「KIYOSHI」吧
気に入らね～な
真不爽啊
週刊誌で２本連載 信じられない 新妻エイジ
在周刊志上连载两部?真不敢相信 新妻英二
それに比べて君だけだ
比起这个 只剩你了
年内の仕事が終わってないのは
年内的工作还没做完的
あと数時間で終わります
还有几个小时就做完了
大体 遅れたのは田氏の仕事と恋のスケジュールが壊れたからじゃないですか
而且 延迟了还不是因为被吉田氏的工作与恋爱日程表破坏了吗
確かに写真は蒼樹紅以上だった
的确照片比苍树红要漂亮
しかし 会ったら別人
但是 见面的却是另外一个人
次回はちゃんと自分の目で見てから紹介するよ
下次我会亲眼确认了再介绍给你的
今年は何とかなりましたけど
今年就算勉强过了
来年のモチベーション お願いしますよ 蒼樹紅レベルの
明年的创作动力也拜托你了哦 要苍树红级别的
蒼樹 蒼樹 うるさいな
苍树苍树的 你好烦啊
いっそ本人にアタックしたらどうだ
干脆直接进攻她本人怎样
いいんですか
可以吗
締め切りさえ守れば恋愛は自由だ
只要你能在截稿日之前完成 恋爱随你
マンガ家同士の結婚もよくあるしな
漫画家之间结婚也很常见
し しかし 蒼樹さんにも選ぶ権利が
但 但是 苍树小姐也有选择的权利
あの手の女性は押しに弱いぞ
那种类型的女性不擅长拒绝人哦
ほんとですか
真的吗
間違いない
绝对没错
大事なところで
这么重要的时刻
はい あっ 福田君
是 啊 福田君
明日 新妻君の所
明天去新妻君那儿?
蒼樹さんも来る
苍树小姐也去?
行きます 行きます
我去我去
神も後押ししているようじゃないか 平丸君
看来神也在助你一臂之力啊 平丸君
メリークリスマス
Merry Chrismas
しかし マンガ家で生計は立つのかね 秋人君
但是 作为漫画家能维持生计吗 秋人君
そりゃもう 一発当たれば億単位ですよ お父様
这个么 只要一部热销那可是以亿为单位的收入啊 岳父大人
そんな言い方駄目でしょ
这样说肯定不行啦
はい
是
さっきは急いで 電話切っちゃって わり～
刚刚匆忙挂了电话 不好意思
福田さん
福田先生
明日みんなで エイジの所に集まろうだってさ
他说明天大家去英二那儿集合呢
あたしんちは
那我家呢
すまん これも仕事のうち
抱歉 这也是工作啊
あさってな
后天吧
全員 集まったな
所有人都到齐了吧
１人足りないです
还有一个人没到
残念だけど 中井さんはもう
很遗憾 中井先生已经...
そうじゃなく 「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」の原作者秋名愛子さんです
不是的 是「+NATURAL」的原作者秋名爱子
そうか 声かけた方がいいな
是吗 跟她说一声比较好吧
ちょっとそれはやめませんか
算了吧
何でだよ
为什么
実はその 僕たちの中学の時の同級生で
其实 她是我们中学时候的同学
同級生って事は若い
同学 就是说很年轻
福田君の言うとおりだ
如福田君所说的
新妻君と組むなら 福田組に入ってもらうべきです
如果她和新妻君合作的话 就应该加入福田组
彼女 仲間に入れてもらったら喜ぶと思います
我想如果能让她加入的话她肯定也很开心的
そんなにまずいでしょうか
有那么糟糕吗
何かあったのか
发生什么了吗
岩瀬さん 秋名愛子さんは高木さんに気があって
岩濑小姐 秋名爱子小姐喜欢高木先生
でも高木さんにはちゃんとした彼女が
但是高木先生有女朋友了
蒼樹さん やっぱり天然
苍树小姐 果然是天然呆
新妻師匠 呼んでくれ
新妻师傅 去叫她吧
連絡先知らないです
我不知道联络方式
私 分かります
我知道
想像以上
比我想象得还好
いや 僕は蒼樹さん一筋でいくんだ
不 我要对苍树小姐专一
今日 この集まりが終わったらドイツ車で送っていく
今天集会结束后我要用德产跑车送她回家
新妻先生は
哪位是新妻老师?
僕です ハウドユドーです
是我哦 how do you do
よろしくお願いします
请多多指教
よろしくです
この集いは
这个集会是...
何ていうか マンガに対する考えや
怎么说呢 对漫画的想法
お互いの作品に意見を出し合って向上させていこうと
以及针对作品互相之间提出意见以取得更大进步
作品に意見
对作品提建议?
えり 俺なんて蒼樹嬢のネームまで見てやってる
嗯 我还帮苍树小姐看原案呢
本当ですか 蒼樹先輩
真的吗 苍树前辈
ええ
嗯
先輩はプライドがないんですか
前辈没有自尊心吗
私は私の作品に自信を持ってます
我对自己的作品很有信心
他の作家さんに意見もらうなんて考えられません
不想听其他作家的意见什么的
失礼します
失礼了
新妻先生 作画よろしくお願いします
新妻老师 作画拜托你了
ラジャー
了解
何となくこうなるんじゃないかと思ってたけど
我就在想会不会变成这样
２年前の蒼樹先生そっくりです
和两年前的苍树老师一模一样
だな
就是啊
私 あんなでした
我以前是那样的吗
まあまあ それより乾杯しよ
算了算了 我们干杯吧
そして帰りは蒼樹さんと
然后和苍树小姐一起回去
その前に
在那之前
新妻師匠 何で２本やるんだ
新妻师傅 为什么要同时做两部
２本って事は１本駄目になっても保険があるって事じゃね～か
两部也就是说就算一部不行了还有另一部做保险吗
「ＣＲＯＷ」に専念すべきだ みんなもそう思ってるんじゃないのか
应该专注于「CROW」的 大家不都是这样想的吗
確かに１人の作家が２本描いても人気が分散するだけじゃないかと
的确一个作家做两部会分散人气
それと個人的に秋名愛子には負けたくないので
而且就我个人来说也不想输给秋名爱子
新妻さんの作画はちょっと
新妻先生的作画...
私も「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」には負けたくないと思っています
我也不想输给「+NATURAL」
新妻さんが作画するのも編集側の作為を感じるので反対です
由新妻老师来作画也看出是责编那边刻意的安排 所以我反对
よせ ２本なんて無理だ 死に急ぐな
不行 两部不行的 会折寿的
真城君は
真城君呢
２本連載には反対しないけど ２本目には絶対負けたくないです
我不反对同时做两部连载 但我绝对不想输给第二本
何で２本って話になった 編集に乗せられたんだろ
为什么要做两部呢 是被责编给坑了吧
これをやれば亜城木夢叶は必ず燃える
你画这个的话 一定会激起亚城木的斗志
みんなうるさいですよ
大家好烦哦
僕は描きたいから描くんです
我想画所以就画了
文句があるなら 僕より面白いマンガを描いてから言って下さい
有意见的话 就等画出比我还有趣得漫画之后再说吧
２本ともここの誰にも負けません
两部都不会输给在场的任何人
シュッピーン
啾哔
悔しいけど 新妻さんの言うとおりだ
虽然不甘心 但新妻君说得也没错
ですね マンガで上を行くしか
是啊 只有以漫画来超过他了
だな
也是啊
蒼樹さん もう遅いので僕の車でお送りします
苍树小姐 已经很晚了 我用车送你回去吧
あ はい お願いします
哦 是 拜托了
やった
成功了
レッカー移動されてんじゃね～か
被拖走了吧
蒼樹嬢 寒くてもよければ バイクで送っていくぜ
苍树小姐 虽然有点冷 我开摩托载你回去吧
はい
好
吉田氏 神は僕を見放しました
吉田氏 我被神抛弃了
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
高木君 結婚に新連載 めでたいな
高木君 结婚加上新连载 可喜可贺呀
でもどっちも大変です
但是两边都很棘手啊
どっちも終ったりしないといいけど
两边都不被腰斩了就好...
次回バクマン 縁と星
下回 Bakuman 缘和星
缘和
星
みんな夢で繋がっている
梦想将我们紧密相连